[gray]17 Апреля, 2023

[white] Доброе утро!
В последнее время появилось много ошибок, и мы сожалеем об этом, мы удалили внедрение MultiCrafter и думали, что игра по-прежнему будет загружать только релиз, но, похоже, вместо этого загружается текущая сборка разработки! Поэтому, если вы заметили что-то не так, пожалуйста, присоединяйтесь к Discord и упомяните FredyJabe со скриншотом ошибки!
Спасибо за ваше терпение и за скачивание мода!

[green]+ [white]Процедурно-сгенерированная карта выживания
[red]- [white]Удалена система MultiCrafter, теперь используются только ванильные блоки
[yellow]* [white]Переработка дерева технологий из-за большого изменения ранней прогрессии
[yellow]* [white]БАГИ, ГЛЮКИ И ВЫЛЕТЫ ОЖИДАЕМЫ, пожалуйста, доложите о них на Discord сервере, мы постараемся их исправить как можно скорее!

Первый сектор находится на переработке, не играйте в кампанию. Если у вас есть сохранение кампании, сотрите его, так как вы не сможете зайти в карту.

[gray]16 Апреля, 2023

[white] Всем привет, мы добавили новый канал на Discord для трансляции наших сессий разработки, любой может прийти и пообщаться с нами, пока мы разрабатываем! :)
Кроме того, многое изменится в следующей версии, поскольку мы удаляем систему multicrafter, как бы она ни была приятна, в ней также очень много багов, поэтому мы переходим на ваниллу!

[gray]19 Марта, 2023

[white] Всем привет, мы замедлили прогресс, но мы продолжаем разрабатывать его, мы не позволим умереть этому моду!

[gray]28 Января, 2023

[white] Всем привет! Просто небольшое сообщение, чтобы сообщить вам, что мы все еще усердно работаем над следующим обновлением! Готовы ли вы продолжить историю?

[gray]15 Января, 2023

[white] Дата релиза! Версия 0.2.0 вышла, первый сектор в кампании! Вы откроете для себя что-то новое внизу! ;)
Спасибо за ваш интерес, и, надеюсь, вам понравится ваше пребывание на Аеаме!

[green]+ [white]Перевод на многие языки (Английский, Французкий, Польский, Русский и Украинский)
[green]+ [white]Новые материалы, 5 из них доступны в первом секторе.
[yellow]* [white]Все полностью переделанно, ничего не меняет для вас, но это поможет нам продолжать обновляться.
[yellow]* [white]Куча построек было перерисованно!

Если вы, ребята, хотите помочь или что-то еще, не стесняйтесь сказать привет в дискорде!


[gray]14 Января, 2023

[green]+ [white]Теперь у нас есть Trello, чтобы вы могли следить за тем, что запланировано.

[gray]9 Января, 2023

[green]+ [white]Теперь с панелью новостей!
[yellow]* [white]Обновлен первый сектор, чтобы сделать его более играбельным, но заданий пока нет.
