[red]Las 3 últimas noticias han sido traducidas usando un traductor, si ves algún error en la traducción por favor notifícanoslo y ayúdanos a mejorarla. 

[gray]9 de junio de 2024
[white]¡Un nuevo canal de #❗feedbacks❗ fue creado en [blue]Discord[white]! Os pido a todos que por favor os toméis un tiempo y escribáis vuestra opinión sobre la antigua versión de Aeyama, lo que pensabais de ella, lo que era bueno o malo y cualquier mejora que se os ocurra para hacer que la versión del renacimiento sea aún mejor y mayor. Excepcionalmente puedes hablar en tu idioma nativo, será traducido.


[gray]8 de junio de 2024
[white]Hola @everyone, han pasado 8 meses, y no, no es una actualización sino que es hora de que Aeyama finalmente [gold]vuelva[white]...

[darkgray]¡Aeyama: El Nuevo Mundo [white]volverá como una versión [gold]rebirth [white]! Empezando de nuevo desde cero pero esta vez yendo poco a poco, sin planear demasiado para no perder la motivación. La idea seguirá siendo la misma pero todo será reelaborado.
La actualización puede tardar un poco en llegar pero habrá [azul]beta [blanco]y [azul]pre-lanzamiento [blanco]¡para que podáis probar las futuras actualizaciones!
Por ahora, yo estoy a cargo de todo, pero @FredyJabe sigue con nosotros en la sombra, podría (o no) volver.
Si quieres seguir el desarrollo, no olvides visitar #┃github (en Discord). Por mi parte estoy en periodo de exámenes hasta julio así que el desarrollo puede ser lento al principio. 

Eso es todo por hoy, ¡nos vemos la próxima vez o en los otros canales de texto!


[gray]12 de marzo de 2024

[white]¡Hola a todos! Ha pasado mucho tiempo ¿eh?

Rápida actualización sobre el mod: no os preocupéis que revivirá, ¡nosotros (sí, nosotros y no yo) volveremos [green]pronto[white]! El mod podría recibir grandes cambios... o no, depende de si nuestra visión va a ser diferente (actualmente todavía está en discusión, pero os mantendremos informados).