[gray]07 августа, 2023

[white]Привет всем, после долгого времени мы наконец-то решили принять важное решение для мода...

[red]Мы прекращаем кампанию.


[yellow]Почему?
[white]Все просто, мы не были готовы. Фреди просто делал мод для развлечения, потом я присоединился, чтобы развлечься с кем-то еще, и вдруг... мод взорвался.
Мы не ожидали, что мод станет таким большим так быстро, и из-за этого мы чувствовали себя угнетенными, вынужденными и имели гораздо меньше свободы, даже сделать это объявление было долгим решением, потому что мы знаем, что это решение не понравится никому.
Один раз я перегорел, когда вышла версия 0.2, потом потихоньку вернулся и занял место Фреди в качестве основного разработчика, когда ему надоело работать с Mindustry, а потом я снова заставил себя работать над версией 0.3, где я снова чуть не перегорел.


[yellow]Когда это вернется?
[white]Вероятно, после официального релиза v1.0, когда контент и прога будут полностью переработаны и стабильны. Затем планета и кампания будут сфокусированы до официального релиза v2.0, где будет сделана главная планета.


[yellow]Каково будущее мода?
[white]Простое, расширение контента, который сейчас небольшой и новый, делая его лучше, более сбалансированным и приятным для всех.
С тех пор как мод переехал на Java, я стал главным разработчиком и с тех пор полностью контролирую ситуацию (Фреди все еще в тени), но не хватает одной очень важной вещи... отзывы.
Обратная связь, даже по мелочам, очень важна для нас, мы не можем знать, в чем проблема, если вы не скажете нам об этом. Именно поэтому я начал проводить опросы, чтобы "заставить" вас высказать свое мнение, сделал бета-версию, чтобы дать легкий доступ к последним изменениям и возможность исправить проблемы до официального релиза. 

 
Было трудно принять это решение, но мы наконец-то сделали это, я надеюсь, что содержание мода и сообщество будут продолжать расширяться (медленно, пожалуйста) [lightgray]и что Фреди скоро вернется. [white]На этом пока все, увидимся в следующий раз!


[gray]30 Июля, 2023

[white]Вышло маленькое обновление - [yellow]v0.3.1[white], которое содержит в основном переводы и мелкие изменения.

С сегодняшнего дня, при достаточном количестве контента, каждые 1-2 недели будут выходить бета релизы! Теперь у вас будет стабильная версия, бета релизы и dev версия, доступная при каждом изменении кода в действиях (Actions) на GitHub!

Как обычно, сообщайте о багах на репозитории GitHub и заходите на наш [blue]Discord [white] сервер за помощью, или предложите идею!


[gray]16 Июля, 2023

[white]Всем привет! Версия [yellow]v0.3 [white]вышла вместе со вторым сектором! Он может быть несбалансированным.

Следующее обновление (v0.4) будет сфокусированно на контенте, с множеством новых вещей и долгожданного баланса! (время предложить что нибудь на нашем [blue]Discord'е[white]!).

[red]UPDATE: [white]Похоже, что некоторые задания перепутаны, до получения меди и цинка требуется построить стены и турели для выживания. Сектор оказался слишком сложным, поэтому мы его исправили.

[red]Заметка (23.07): [white]Русский переводчик сейчас на отпуске, ждите перевод в конце месяца! 
[gray](Боже, этот мобильный текстовый редактор такой медленный!)

[red]Заметка 2 (29.07): [white]Перевод готов.


[gray]17 Июня, 2023

[white]Holà! [yellow]Первый сектор [white]был [green]обновлён[white]! Задания возвращены.

Если у вас есть проблемы или отзывы по моду, зайдите на наш сервер [blue]Discord [white], или откройте проблему (issue) на GitHub!
Adiós!


[gray]13 Июня, 2023

[white]Всем привет, есть большие новости! Теперь этот мод сделан на [red]Java [white]! Вы можете обновить его, переустановив мод с помощью браузера, релиз выйдет, когда будет доделан весь контент.

А пока, увидимся!
