[gray]7 серпня, 2023

[white]Привіт всім, пройшло багато часу, і ми нарешті вирішили зробити велике рішення для моду...

[red]Ми зупиняємо кампанію.

[yellow]Чому?
[white]Просто ми не готові. Fredy робив мод просто для себе, потім я приєднався, щоб творити з кимось іншим, а потім раптово... мод взірвався.
Ми не очікували, що мод стане таким великим так швидко, і через це ми почувалися пригнобленими, примушуваними і мали набагато менше свободи, і навіть вирішити, робити це оголошення чи ні, було важко, тому що ми не знаємо, чи устроїть воно людей.
Я вигорів з випуску v0.2, а потім повільно відновився і взяв у FredyJabe місце головного розробника коли йому надоїла сама Mindustry, а потім, знову, через силу штовхав себе до виходу v0.3, де я мало не вигорів знову.

[yellow]Коли вона повернеться?
[white]Імовірно після офіціального випуску v1.0, коли контент буде повністю перероблений та стабільний. А потім ми зфокусуємось на кампанії та планеті до v2.0, поки не буде дороблена основна планета.

[yellow]Яке майбутнє у мода?
[white]Просто будемо додавати контент, якого, поки що, мало, робити його кращим, більш збалансованим і приємним для всіх.
Так як мод перейшов на Java, я став головним розробником і з тих пір маю повний контроль над модом (Fredy все ще в тіні), але не вистачає однієї важливої речі... зворотнього зв'язку.
Зворотній зв'язок, навіть у малих речей, дуже важливий для нас, ми не можемо узнати проблеми, якщо ви нам про них не говорите. Тому я почав робити опитування щоб "змусити" вас давати ваші думки, роблячи бета версії щоб давати доступ до найновіших змін, щоб ви могли подивитися і я полагодив всі проблеми до офіціального релізу.
 


Було важко робити це рішення але ми, нарешті, зробили його. Я сподіваюсь, що контент та ком'юніті мода буде продовжувати розширюватися (повільно, будь ласка) і що Fredy скоро повернеться. Це все на сьогодні, побачимось наступного часу!


[gray]30 липня, 2023
[white]Маленьке оновлення вийшло, [yellow]v0.3.1 [white] в якому є невеликі зміни, в основному переклад на баланс.

З сьогоднішнього для, кожен тиждень-два по понеділкам, якщо буде зроблено достатньо змін, будуть робитись бета релізи! У вас тепер є стабільний реліз, бета реліз кожні 1 або 2 тижня та розробницька версія, доступна при кожній зміні коду в діях на GitHub!

Як звичайно, оповістіть о помилці на GitHub та заходьте на наш [blue]Discord [white]щоб отримати допомогу або запропонувати ідею!


[gray]16 липня, 2023

[white]Привіт всім! [yellow]Реліз v0.3 [white]вийшов, і другий сектор нарешті тут! Але він може буде трохи незбалансований.

Наступне оновлення (v0.4) планується бути сфокусованим на новому контенті та дуже потрібному балансі (час запропонувати свою ідею на нашому [blue]Discord[white]!).

[red]ОНОВЛЕННЯ: [white]Здається, що людям не вистачало цілей, в одній точці (перед тим, як воно просить здобути мідь та цинк) тобі треба побудувати стіни та башти, щоби вижити! Здається, цей сектор був забагато складним, тому ми його збалансували.


[gray]17 червня, 2023

[white]Привіт! [yellow]Перший сектор [white]був [green]оновлений[white]! Усі цілі повернулися.

Якщо у вас є проблеми або вам потрібен зворотній зв'язок, приєднуйтесь до нас у [blue]Discord [white]або оповістіть о проблемі на GitHub! Адіос!

[gray]13 червня, 2023

[white]Привіт всім, є великі новини для моду! Тепер ми працюємо на [red]Java [white]! Ви можете оновити його, перевстановивши його через браузер модів, реліз вийде скоро, є незавершені справи.

А поки, побачимось!
