[gray]22 Апреля, 2023

[green]+ [white]Новая, упрощённая нумерация версий!
[yellow]* [white]Теперь тут находятся только последние 5 сообщений, проще прокручивать, да и нам не надо жить в прошлом ;P

Если кто-нибудь хочет помочь с переводом, не стесняйтесь обращаться либо в Discord, либо на Github!
Нам также нужна помощь художников, если кому-то это интересно.

[gray]20 Апреля, 2023

[white] Привет! Карта выживания скорее всего [green]ПОЧИНЕНА[white]!!

[gray]17 Апреля, 2023

[white] Доброе утро!
В последнее время появилось много ошибок, и мы сожалеем об этом, мы удалили внедрение MultiCrafter и думали, что игра по-прежнему будет загружать только релиз, но, похоже, вместо этого загружается текущая сборка разработки! Поэтому, если вы заметили что-то не так, пожалуйста, присоединяйтесь к Discord и упомяните FredyJabe со скриншотом ошибки!
Спасибо за ваше терпение и за скачивание мода!

[green]+ [white]Процедурно-сгенерированная карта выживания
[red]- [white]Удалена система MultiCrafter, теперь используются только ванильные блоки
[yellow]* [white]Переработка дерева технологий из-за большого изменения ранней прогрессии
[yellow]* [white]БАГИ, ГЛЮКИ И ВЫЛЕТЫ ОЖИДАЕМЫ, пожалуйста, доложите о них на Discord сервере, мы постараемся их исправить как можно скорее!

Первый сектор находится на переработке, не играйте в кампанию. Если у вас есть сохранение кампании, сотрите его, так как вы не сможете зайти в карту.

[gray]16 Апреля, 2023

[white] Всем привет, мы добавили новый канал на Discord для трансляции наших сессий разработки, любой может прийти и пообщаться с нами, пока мы разрабатываем! :)
Кроме того, многое изменится в следующей версии, поскольку мы удаляем систему multicrafter, как бы она ни была приятна, в ней также очень много багов, поэтому мы переходим на ваниллу!

[gray]19 Марта, 2023

[white] Всем привет, мы замедлили прогресс, но мы продолжаем разрабатывать его, мы не позволим умереть этому моду!
