[red]2 последние новости были переведены с помощью переводчика, чтобы охватить большое количество людей, если вы видите ошибку в переводе, пожалуйста, сообщите нам и помогите нам улучшить его. 

[gray]9 июня, 2024
[white]На [blue]Discord[white] был создан новый канал #❗feedbacks❗! Я прошу всех вас уделить немного времени и написать свое мнение о старой версии Аэямы, что вы думаете о ней, что было хорошо или плохо, и какие улучшения вы можете придумать, чтобы сделать возрожденную версию еще лучше и лучше. В исключительных случаях разрешается говорить на родном языке, он будет переведен.


[gray]8 июня, 2024
[white]Привет @everyone, прошло 8 месяцев, и нет, это не обновление, но пришло время для Аэямы наконец-то [gold]вернуться[white]...

[darkgray]Aeyama: The New World [white]вернется в виде [gold]возрожденной [white]версии! Начнем все с нуля, но на этот раз медленно, не планируя слишком много наперед, чтобы не потерять мотивацию. Идея останется прежней, но все будет переработано.
Обновление может занять некоторое время, но будут [blue]бета-версии [white]и [blue]предрелизные [white]обновления, чтобы вы могли попробовать будущие обновления!
На данный момент я отвечаю за все, но @FredyJabe все еще находится с нами в тени, он может вернуться (или нет).
Если вы хотите следить за развитием, не забудьте проверить #┃github (на Discord). Что касается меня, то у меня сейчас экзамены до июля, так что разработка может быть медленной в начале. 

На сегодня все, увидимся в следующий раз или в других текстовых каналах!

Переведено с помощью DeepL.com (бесплатная версия)


[gray]12 Марта, 2024

[white]Всем привет! Прошло много времени, не так ли?

Небольшое объявление: не беспокойтесь, мы [green]постараемся возродить мод[white] (да, МЫ и не Я)! Мод получит значительные измнения... или нет, зависит от нашего взгляда на мод и обстоятельств (это всё ещё обсуждается, но мы уведомим вас).
