[gray]30 Juillet 2023

[white]Une petite mise à jour a été publiée, la [yellow]v0.3.1 [white]qui contient quelques petits changements, principalement des traductions et quelques modifications.

À partir d'aujourd'hui, une version bêta sera publiée, uniquement si suffisamment de contenu est ajouté, toutes les une ou deux semaine le lundi ! Basiquement, vous avez maintenant la version stable, la version bêta toutes les 1 ou 2 semaines, et la version de développement, disponible à chaque commits via GitHub Actions !

Comme d'habitude, signalez les bugs sur le GitHub Issue et rendez-vous sur notre [blue]Discord [white]pour obtenir de l'aide ou partager vos idées !


[gray]16 Juillet 2023

[white]Salut tout le monde ! La [yellow]v0.3 [white]est disponible avec enfin le 2ème secteur ! La mise à jour pourrait être un peu déséquilibré.

La prochaine mise à jour (v0.4) est prévue pour se concentrer sur le contenu, avec beaucoup de nouveaux éléments et un rééquilibrage très nécessaire (il est temps de donner vos suggestions sur notre [blue]Discord[white] !).

[red]UPDATE: [white]It seems like player are missing some objectives, at one point (before it ask you to get copper and zinc) you have to build walls and turrets to be able to survive! It seems like this sector was too hard and some balancing was made.


[gray]17 Juin 2023

[white]Holà ! Le [yellow]premier secteur [white]a été [green]mis à jour[white] ! Les objectifs sont tous de retour.

Si vous rencontrez un problème ou si vous avez des commentaires, rejoignez notre [blue]Discord [white]ou créez une issue sur GitHub ! Adiós !


[gray]13 Juin 2023

[white]Salut tout le monde, grande nouvelle pour le mod ! Nous sommes désormais un mod en [red]Java [white] ! Vous pouvez le mettre à jour en le téléchargeant à nouveau via le navigateur de mods, une mise à jour pourrait bientôt arriver, il reste encore quelques choses à terminer.

D'ici là, à plus tard !


[gray]22 Avril 2023

[green]+ [white]Nouvelle numérotation de version, plus simple pour tout le monde !
[yellow]* [white]Maintenant, nous ne gardons que les 5 derniers messages d'actualité, ce qui facilite la bande passante du client et nous n'avons pas besoin de vivre dans le passé ;P

Si quelqu'un veut aider à la traduction, n'hésitez pas à nous contacter sur Discord ou GitHub !
Nous avons également besoin d'aide d'artistes, si quelqu'un est intéressé.
