[red]3 останні новини були перекладені за допомогою перекладача, якщо ви помітили помилку в перекладі, будь ласка, повідомте нас і допоможіть нам покращити його. 

[gray]9 червня 2024 року
[white]На [blue]Discord[white] створено новий канал #❗feedbacks❗! Я прошу вас усіх приділити трохи часу і написати свою думку про стару версію Aeyama, що ви думали про неї, що було хорошим чи поганим, а також будь-які покращення, які ви можете придумати, щоб зробити версію відродження ще кращою і більшою. У виняткових випадках ви можете говорити своєю рідною мовою, вона буде перекладена.


[gray]8 червня 2024 року
[white]Привіт усім, минуло 8 місяців, і ні, це не оновлення, але настав час для Аеями нарешті [золотого] повернення [white]...

[darkgray]Aeyama: The New World [white]повернеться як [gold] версія відродження [white]! Почнемо все з чистого аркуша, але цього разу не поспішаючи, не плануючи занадто багато наперед, щоб не втратити мотивацію. Ідея залишиться тією ж, але все буде перероблено.
Оновлення може зайняти деякий час, але будуть [blue] бета-версії [white] і [blue] попередні [white] оновлення, щоб ви могли спробувати майбутні оновлення!
Наразі я відповідаю за все, але @FredyJabe все ще з нами в тіні, він може (або не може) повернутися.
Якщо ви хочете слідкувати за розвитком, не забувайте перевіряти #┃github (на Discord). Що стосується мене, то я складаю іспити до липня, тому розвиток може бути повільним на початку. 

Це все на сьогодні, побачимося наступного разу або в інших текстових каналах!


[gray]12 березня 2024 року

[white]Привіт усім! Пройшло досить багато часу, так?

Невелике оновлення про мод: не хвилюйтеся, він буде жити, ми (так, ми, а не я) скоро [green]повернемося [white]! Мод може зазнати великих змін... чи ні, це залежить від того, чи зміниться наше бачення (наразі це все ще обговорюється, але ми повідомимо вам).
