[gray]17 Червня, 2023

[white]Привіт! [yellow]Перший сектор [white]був [green]оновлений[white]! Усі цілі повернулися.

Якщо у вас є проблеми або вам потрібен зворотній зв'язок, приєднуйтесь до нас у [blue]Discord [white]або оповістіть о проблемі на GitHub! Адіос!

[gray]13 Червня, 2023

[white]Всім привеіт, є важлива новина! Тепер цей мод зроблений на [red]Java [white]!Ви можете оновити його, перевстановивши мод за допомогою браузера. Реліз вийде, коли коли весь контент буде закінчений.

А поки, побачимось!

[gray]22 Квітня, 2023

[green]+ [white]Новий та простіший для всіх номер версій!
[yellow]* [white]Тепер тут показуються тільки останні 5 повідомлень, буде легше прокручувати й нам не треба буде жити у минулому ;P

Якщо хтось хоче допомогти нам з перекладом, то не соромтесь заходити на Discord або Github, вам будуть тільки раді!
Також нам потрібна допомога зі спрайтами та текстурами від художників, кому цікаво.

[gray]20 Квітня, 2023

[white] Привіт! Карту виживання скоріш за все [green]ПОЧИНЕНО[white]!!

[gray]17 Квітня, 2023

[white] Доброго ранку!
Останнім часом з'являлося багато помилок, і ми шкодуємо за це, ми видалили розширення MultiCrafter та гадали, що гра як раніше буде завантажувати тільки реліз, але вона завантажує останнію тестову розробницьку версію! Тому якщо ви помітите якусь помилку, заходьте на наш Discord та згадуйте FredyJabe зі скриншотом помилки!
Дякуємо за терпіння та за завантаження модифікації!

[green]+ [white]Процедурно-згенерована карта виживання
[red]- [white]Видалене розширення MultiCrafter, тепер використовуються тільки ванильні блоки
[yellow]* [white]Переробка цілого дерева технологій, тому що ми дуже сильно змінили ранній розвиток
[yellow]* [white]ОЧІКУЮТЬСЯ БАГИ, ГЛЮКИ ТА ВИЛІТИ, будь ласка, говоріть про них у Discord, щоби ми могли виправити їх якомога швидше!

Перший сектор очікує массивна переробка, так що не грайте в кампанію. Якщо у вас є збереженна компанія, зітріть його, так як ви не зможете відкрити карту.
