[gray]30 липня, 2023
[white]Маленьке оновлення вийшло, [yellow]v0.3.1 [white] в якому є невеликі зміни, в основному переклад на баланс.

З сьогоднішнього для, кожен тиждень-два по понеділкам, якщо буде зроблено достатньо змін, будуть робитись бета релізи! У вас тепер є стабільний реліз, бета реліз кожні 1 або 2 тижня та розробницька версія, доступна при кожній зміні коду в діях на GitHub!

Як звичайно, оповістіть о помилці на GitHub та заходьте на наш [blue]Discord [white]щоб отримати допомогу або запропонувати ідею!


[gray]16 липня, 2023

[white]Привіт всім! [yellow]Реліз v0.3 [white]вийшов, і другий сектор нарешті тут! Але він може буде трохи незбалансований.

Наступне оновлення (v0.4) планується бути сфокусованим на новому контенті та дуже потрібному балансі (час запропонувати свою ідею на нашому [blue]Discord[white]!).

[red]ОНОВЛЕННЯ: [white]Здається, що людям не вистачало цілей, в одній точці (перед тим, як воно просить здобути мідь та цинк) тобі треба побудувати стіни та башти, щоби вижити! Здається, цей сектор був забагато складним, тому ми його збалансували.


[gray]17 червня, 2023

[white]Привіт! [yellow]Перший сектор [white]був [green]оновлений[white]! Усі цілі повернулися.

Якщо у вас є проблеми або вам потрібен зворотній зв'язок, приєднуйтесь до нас у [blue]Discord [white]або оповістіть о проблемі на GitHub! Адіос!

[gray]13 червня, 2023

[white]Привіт всім, є великі новини для моду! Тепер ми працюємо на [red]Java [white]! Ви можете оновити його, перевстановивши його через браузер модів, реліз вийде скоро, є незавершені справи.

А поки, побачимось!


[gray]22 квітня, 2023

[green]+ [white]Новий номер версії, простий для всіх!
[yellow]* [white]Тепер зберігаємо тільки 5 останніх повідомлень, легше для клієнта, та нам не треба буде жити у минулому ;P

Якщо хтось хоче допомогти з перекладом або виправити помилки в ньому, не бійтесь заходити на наш Discord або GitHub!
Також нам нужні художники, якщо якщо комусь цікаво.
